月亮的照片
La lune photograph
有一种悲伤的感觉
Un pressentimenttriste
他要在哪里继续？
Justqu'ou ca continue?
我给了他一块手表
Je y'ai donne unemontre
口袋里没有针
De poche sans lesaiguilles
它停了下来
Elle est arretee
这样甜蜜的梦就不会消失
Pour que le reve doux ne disparadissepas
那些逝去的灿烂日子在哪里
Ou sont ces jours brillants qui sontperdus et
装饰着美丽的谎言
Qui decorent de beauxmensonges
我们的未来破灭了
Notre avenir casse
有一种悲伤的感觉
J'ai un pressentlmenttriste
一段伤痕累累的记忆
Une memorire blessee
总有一天会让我受苦
Il va me faire souffrirun jour
为了梦想，将到达那里
Pour ton reve ou tu vasarriver
你终于关心我了吗？
Tu as enfin basoin demoi ?
我感觉到了
Je pressens
你的眼泪
Tu as donne use larme
在我的脸颊上划过
Je I'ai recue sur mesjoues
不知道我在你心中的感受
Sans savoir ma prensee danston coeur
我伤害了你
Je me suis maquie de toi
不需要你的温柔
A moi, il ne me faut pasta tendresse
我总是无缘无故地伤害你
Je t'ai toujours blesse sansraison
向你隐瞒我的孤独
En te cachant masolitude
有一种悲伤的感觉
J'ai un pressentimenttriste
当我聪明的时候
Quand je fait le malin
他会让我受苦
Il va me faire souffrir
一个未实现的愿望
Un voeu inexauce
总有一天 谎言会切断我们的联系
Un jour le mensonge va me couper
就像一把刀切去
Comme couteau peut-etreje pense
记忆
La memoire
月亮的照片
La lune photographie
可悲的谎言
Un mensonge triste
它将伴我走多远？
Jusqu'ou ca va m'emporter?
有一种悲伤的感觉
J'ai un pressentimenttriste
我想 有一天 我将会崩溃
Un jour,j'imagine,je vaiscasser
我想到重要的事情
La chose importante malgremoi
是让你远离悲伤
Je voulait te defendre contrela tristesse
我一直想念的是
Ce que j'esperaistoujours
我最爱的人
Mon amour
压制/字幕制作：HAF半个水果